TODOS LOS PERSONAJES Y EVENTOS
DE ESTA SERIE SON FICTICIOS
EPISODIO 7
Te dije que yo decido quién se va.
Eres tú quien se va.
Esta es nuestra residencia.
¡Es nuestro hogar, maldito comunista!
Dios mío.
¡Agachad la cabeza!
Tú...
no sabes quién soy, ¿verdad?
¿Por qué no los oigo?
Creo que está hablando muy bajo.
¡Sube el volumen!
Sí, señor.
Te lo diré.
Soy...
la hija del director de la ANSP.
Si no me crees, pregúntales a ellos.
Eun Chang-su,
el director de la ANSP,
es mi padre.
-No la oigo. ¿Qué está diciendo?
-¿Por qué susurra?
No lo sé.
Deja que se vayan.
¡Libéralos a todos!
Ya funciona.
Nunca conseguirás
otra oportunidad para salir de aquí.
Como no quiere irse,
solo soltaremos a nueve.
Eres un desgraciado.
¡Ya que me quedo, libera a alguien más!
¿Qué te has creído?
Para mí...
solamente eres...
un escudo humano.
Camarada Joo.
Que se quede junto a las ventanas.
¡Ahora!
Señora directora.
La hija del director de la ANSP
ha vivido aquí.
Seguro que eso la ha contrariado.
¿A qué viene eso?
Oí que el director de la ANSP
es una de las personas
más poderosas del Sur.
¿La hija de alguien así viviendo aquí?
¿Yeong-ro ha dicho que es la hija
del director de la ANSP?
No dijo ni una sola palabra
ni cuando fue expulsada de aquí.
¿Expulsada?
Se decidió que abandonara la residencia
como castigo por esconderte.
¿Que lo escondió?
¿Ocultó a un espía comunista?
¿Eso hizo tu hija?
Te ayudó porque creía
que hacía lo correcto.
Estaba dispuesta a aceptar
cualquier castigo sin remordimientos.
Pero su valor y sacrificio
acabaron poniéndonos a todos en peligro.
Imagina cómo debe de sentirse
ahora mismo Yeong-ro.
Si puedes entenderlo, aunque sea un poco,
lo mejor sería que liberases
a todos los rehenes posibles.
Eso es...
lo mínimo que puedes hacer por ella,
que te salvó la vida.
Creo que dejé muy claro
que solo liberaría a nueve rehenes.
Fuiste su compañero en el evento.
Recuerdo que parecías bastante nervioso.
¿Fue todo fingido
para aprovecharte de Yeong-ro?
Vámonos.
Primero necesito
ir al baño.
BAÑO
Eung-cheol no está bien.
¿Podemos
confiar en esa médica?
La directora está en el baño.
Tráela cuando termine.
¿Qué haces? Date prisa.
Dame un segundo.
Veo que todos están a salvo.
Necesito ver que mi superior lo está.
¿Dónde lo tenéis?
Aún no.
No puede operarlo
hasta que le baje la fiebre.
La doctora no está haciendo nada ahora.
¿Qué tal si deja que opere a mi superior?
Está herido de bala.
¡Hay que operarlo cuanto antes!
-¿Qué tiene de malo tratarlo mientras?
-¡Oye!
¿Me tomas el pelo?
¿Me disparó y quieres que le curemos?
Cumple tu palabra.
Prometiste soltar rehenes,
que viera que todos están bien
y que la doctora operase a mi superior.
Traje a la doctora
porque aceptaste esas condiciones.
Nos engañasteis dos veces. ¿Prometer?
Si algo sale mal, te mataré,
así que no me la juegues.
¿Cómo está?
Aún tiene 38 °C y no baja.
La infección ha aumentado
el nivel de leucocitos.
Le he dado un antipirético.
Le bajará en dos o tres horas.
El equipo de asalto entrará pronto.
Tienen toda la residencia pinchada.
¿Qué le parece si por ahora
trata al otro herido?
Sí, creo que es lo mejor.
Tratará primero al hombre de la ASNP.
Camarada.
¿Tratarlo? Deberíamos matarlo.
Por ahora, lo más importante
es confiar mutuamente.
¿Confiar?
Quieren matarnos.
¿Cómo confiamos en ellos?
Tú vigila a los rehenes.
Ese es tu trabajo.
Sobre todo, los de la ventana.
¿No hay problema?
¿Que no hay problema?
¿No dijiste que ella no daba problemas?
¡Sí, según los informes semanales!
Esa maldita Pi.
La torturé con agua
y descargas eléctricas.
¿Cómo se atreve a traicionarme?
Madre mía.
Debo decir
que eres un estorbo.
Una carga para nosotros.
Hasta tu hija se ha convertido
en una carga.
Increíble.
Ah, sí.
-Oye, An.
-Sí, señor.
¿Esconder a un espía
cuenta como espionaje?
Para ser exactos,
es colaboración e incitación al espionaje.
Vaya por Dios.
El jefe de la ANSP
debería luchar
contra el comunismo y el espionaje.
Eres la vergüenza del país.
¿No crees?
Era una broma.
Por cierto, señora.
Sé que dijo que debían ser 13 vírgenes,
pero ¿tienen que ser 13 exactamente?
¡Bingo!
De hecho,
me pasé toda la noche
muerta de ganas por saberlo,
así que llamé al adivino a primera hora.
¿Y qué ha dicho?
Dijo que deberían ser
13 vírgenes exactamente.
Ni una más, ni una menos.
Exactamente 13.
Entonces es muy improbable.
Es decir, los espías
no saben nada de esto.
¿Cómo podrían matar exactamente a 13?
Hay más de 70 rehenes en la residencia.
Dios mío.
¿Tantos?
Sí.
Por cierto,
se supone que hoy liberarán a algunos.
¿En serio?
¿A cuántos?
Bueno, supongo que lo decidirán ellos.
Sí, supongo que sí.
¿Cómo es el director de la ANSP?
¿Me estás pidiendo
que te informe sobre mi jefe?
¿A un espía del Norte?
Tengo a decenas de rehenes y, aun así,
me engañó dos veces.
¿Será tan tonto como para engañarme
de nuevo?
¿Atraparon a Cheong-ya?
¿Atraparon a Han-na?
¿El director de la ANSP negocia contigo?
¿Con un mero espía del Norte como tú?
¿El director, en serio?
Tenemos de rehén a su hija.
Seguro que se dio prisa en venir.
¿A la hija del director?
Todo el edificio está lleno de bombas C4,
desde el sótano dos al tercer piso.
Si intentáis engañarme de nuevo,
haré que todo salte por los aires.
Compruébalo.
Si aprieto este botón,
tanto tú como yo
y los 70 rehenes
moriremos.
Si eso ocurre,
el director Eun Chang-su
ni siquiera encontrará el cuerpo
de su hija.
¿Cómo se atreve ese cabrón
a amenazarlo así?
Espera, Eun.
No vayas a creerte esa patraña.
Debería.
Si todo explota y los estudiantes mueren,
¿qué harás?
¿Te inmolarás junto a tus hombres?
¿No eres su líder?
¿No bastó la muerte de Geum-cheol?
¿También sacrificarás al resto?
Haré lo que sea por el honor
de mis hombres.
No los dejaré morir como traidores.
Prefiero volar en pedazos
y morir como héroes por nuestro país.
¿Qué es esto?
No me digas
que te asusta lo que acaba de decir.
Madre mía.
Eres demasiado gallina
para servir al país.
Podemos atraparlos a todos a la vez
antes de que hagan estallar todo.
¿Atraparlos a la vez? ¿Cómo?
Sabía que esto podía pasar,
así que puse en marcha otro plan.
La doctora Kang inyectará somníferos
a dos de los espías,
así que solamente
debes deshacerte
de las bombas del sótano dos.
Después, el equipo de asalto
podrá infiltrarse y eliminará
al espía que queda.
Entiendo, señor.
Lo llamo
"Operación matar dos pájaros de un tiro".
Salvaremos a tu hija y los capturaremos
al mismo tiempo. ¿Qué te parece?
¿A que es un buen plan?
¿Estás loco?
Volarán todo si volvemos a engañarlos.
¡Será posible!
Esto es increíble.
Qué frustrante es todo esto.
Te sienta mejor enseñar
en la Academia Militar.
¿Por qué diriges la ANSP?
Señor Lee.
¿Está bien?
¡Aléjate de él!
Hay un arma en el botiquín.
Los de asalto están intentando entrar.
¿Está bien, señor Lee?
¿Está bien?
¿Cómo has podido hacerle sufrir así?
Es tu rehén. ¿Era necesario llegar a esto?
¿No matasteis a Geum-cheol?
No.
Tomó cianuro y la palmó
como dicta ese estúpido manual vuestro.
¿Que la palmó?
No hables mal de nuestro difunto camarada.
¿Entiendes?
¡Idiota!
¿No te dije que mantuvieras la calma?
¿Eres imbécil? Ni siquiera estás armada.
No te pases de la raya.
Si quieres que confiemos mutuamente.
¿Puedo ver su herida?
Sígueme.
Liberaré a algunos de los rehenes.
¡No disparen!
Ya podéis salir.
No pasa nada.
Vamos.
Está bien. No os preocupéis.
¡Vamos!
-Están saliendo rehenes.
-¡Llevadlas a un lugar seguro!
Vamos, vamos.
¡Rápido!
Quietos.
Llevadlas a la ambulancia
y a la furgoneta.
Sí, señor.
¡Moveos!
-Oye, vete ahora mismo.
-Sí, señor.
-Que entren ya.
Ya se las llevan.
Asegúrate de que no digan nada.
Sí, señor.
Envié a cinco alumnas heridas
al hospital designado por la ANSP.
A las otras cuatro
las mandé a nuestra agencia
para interrogarlas.
¡Saludo!
Muchas gracias por su trabajo.
-Hola.
-Hola, señora.
Qué sorpresa.
No habrán probado bocado desde anoche.
Hola, señor Nam.
Cariño.
La verdad es que nos moríamos de hambre.
Madre mía, señora. No parece comida.
Parece más bien una obra de arte.
Da pena comérselo.
Quién lo iba a decir.
Estás lleno de sorpresas.
Qué suerte tienes
de tener una esposa tan considerada.
Venga. Vamos a comer.
De momento, algunos
de los rehenes han sido liberados.
Comamos y volvamos a la carga.
Muy bien, chicos. ¡Comencemos!
¡Gracias por la comida!
Gracias, señora.
Ven a comer.
-¿Qué pasa?
-Debería ver las noticias.
La polémica sobre el profesor Han,
-¿Qué?
-que fue hallado muerto
-en un barco espía.
-Es Gal.
Se sospechaba que el profesor de economía
intentó huir al Norte,
pero se han revelado pruebas decisivas
de que el Norte intentó secuestrarlo.
Según la Asociación
de Sacerdotes Católicos por la Justicia,
el sacerdote Kim Hyeon-seung
recibió una grabación de Han I-seop
en la que se escuchaba la voz del espía
que intentó secuestrarlo el 27
de noviembre.
¿Qué has dicho?
¿Dónde dices que está mi hijo?
Estudia en EE. UU.
Su hijo no está en Boston,
sino en Pyongyang.
¿En Pyongyang?
¿Quién eres?
¿Quiénes sois?
¿Has secuestrado a mi hijo?
Si quiere salvarlo,
venga con nosotros a Pyongyang.
¡Para el coche!
¡Para el coche! Ahora...
El CPAJ negó el rumor de deserción
y declaró que este sería
el segundo intento de secuestro.
Por contra, la oposición asegura
que la administración actual está detrás
y se espera
que esto tenga un gran impacto.
Informando desde la catedral de Yeyeon,
Gal Sang-sik, de la JBC.
¡Hijo de puta!
¿Por qué yo?
Lo arreglaré.
¿Que piensas arreglarlo?
¡Está en televisión!
¿Cómo lo arreglarás?
¡Cabrón! ¡Mierda, quema! ¡Alto ahí!
-Los demandaré por difamar a la ANSP.
-Ven aquí. ¿Por qué...?
-Ven aquí, cabrón.
-Y también
haré que comparezcan el CPAJ
y ese desgraciado de Gal Sang-sik.
-¡Idiota!
-¡Basta de tonterías y largaos!
-Bueno...
-Todos fuera.
Oye.
-Deberías irte a casa.
-De acuerdo.
Fuera.
¿Adónde vais, idiotas? ¡Volved aquí!
Oye.
¿Estás loco?
¿Por qué les has echado?
¡Debemos denunciarles, inventar pruebas
de que iba a desertar y hacerlo público!
¡Oye!
¿Viste algo útil en la bolsa de Han?
Encontramos una carta
de su hijo en Pyongyang.
¿Por qué no lo has usado?
¡Hazlo público ahora mismo!
¡Crea pruebas si hace falta!
¡Cállate!
¿Qué?
¿Que me calle?
¿Inventarnos pruebas?
Hemos dado directrices a la prensa
cada mañana para intentar callarlos.
¡Y no ha funcionado!
Tienen pruebas sólidas. ¿Crees
que puedes encubrirlo con pruebas falsas?
¿Entonces qué hacemos?
¿Dejamos que se salgan con la suya?
A este paso nuestro candidato
perderá las elecciones.
Cógelo.
Habla Eun Chang-su.
Parece que el plan B también falló.
Lo siento, señor.
Encontraré el...
Venga a las cinco con una solución.
Sí, señor.
-¿Qué ha dicho?
-Que vayamos a las cinco.
¿Qué? ¿Qué hacemos?
Lo que faltaba. Será un infierno
si no encontramos una solución.
¡Espera, Eun!
-Espera.
-Deberíamos...
pensar una solución.
Habría que informar a la prensa
de la toma de rehenes.
¿Pero qué dices? Yeong-ro está ahí.
Si también revelamos que tienen
a la hija del director de la ANSP,
dudo que hagan daño a Yeong-ro.
Pero ya saben que es mi hija.
Están dispuestos a morir con los rehenes.
Si se enteran de que se lo contamos
a la prensa, volarán todo por los aires.
Entonces,
hagamos que el Norte les impida inmolarse.
Eso es imposible.
Quieren que los devolvamos ilesos.
Tenemos cebo
por valor de 300 millones de dólares.
¿Crees que Lim Ji-rok
renunciará a 300 millones
para salvar a unos espías de pacotilla?
Las elecciones presidenciales
son en diez días.
Podrás ocuparte de esto cuando ganemos.
Si difundimos esto
y hacemos que esté en las noticias
hasta las elecciones,
nadie le prestará atención al caso
de Han I-seop.
Exacto.
Esperarán que se luche contra los espías
que retienen a las chicas.
Estoy segura de que la gente
votará por Park Mu-yeol.
Exacto.
Entonces hablaré con Lim Ji-rok.
¡Vale!
Retira al equipo de asalto.
Yo me encargo de eso.
Así que haz tu trabajo. Rápido.
No hay tiempo que perder.
¡Oye! ¡Trae la radio!
Equipo de asalto, a la espera.
¡No haga nada!
¡Si alguien mueve un dedo, lo mataré!
Prepara los vendajes.
De acuerdo.
Dame el arma.
Ahora.
Ay, Dios.
Lo olvidé por completo.
Quedé con Antonio
en la cafetería Roma a las cinco.
¿Y si cree que le he dado plantón?
Pero ¿qué dices?
¿Antonio?
¿Qué hay de tus novios de aquí?
¿En serio te preocupa eso ahora?
Supongo que aún no te has enterado.
Ella y Gwang-tae cortaron
y empezó a ver a Antonio este mes
para aprender italiano.
No.
Mañana hay final de Derecho Penal.
Sabrán que estamos aquí, ¿verdad?
No harán el examen, ¿no?
¿Acaba de reírse? Oye.
¿Qué te hace tanta gracia?
Tú, parásita de las tasas que pagamos.
¿Qué?
¿Parásita que vive de vuestras tasas?
¿Qué? ¿Me equivoco?
Eso es lo que eres.
¿No creéis?
Chica de los lunares.
Cierra el pico.
Prometió que obtendría
300 millones de dólares en diez días.
Rescatar a su hijo
además de conseguir el dinero...
¿De verdad es posible?
A pesar de saber que es imposible,
intenta ganar tiempo.
El todopoderoso Lim Ji-rok
solo es un padre que quiere a su hijo.
Habla Lim Ji-rok.
Señor Lim.
Siento lo de la última vez. Lo siento.
Era tan urgente que...
¿Cuándo va a enviar
de vuelta a nuestros agentes?
Se ha filtrado que Han fue secuestrado
y que no desertó al Norte.
Así que el partido Aemin está
en un momento difícil.
Ese es tu problema.
¡Envía de inmediato
a nuestros agentes al Norte!
Lamento decirte esto,
pero debemos hacer pública
la toma de rehenes.
¿Qué?
¿La toma de rehenes?
¿Cuál es ese gran plan
que quieres llevar a cabo?
En cuanto a los espías,
¿qué tal si matamos
a los tres?
¿Matar a los tres?
¿En serio piensas en matarlos a todos?
Señor, son solo tres espías.
Si los sacrifica,
tendrá sus 300 millones de dólares.
¿Solo tres espías?
¡Enviad a nuestros agentes sanos y salvos!
¡Hacedlo de inmediato! Si no lo haces,
¡habrá guerra! ¿Me oyes?
Señor.
¡Yeon-hwa!
Envíales un mensaje diciéndoles
que deben regresar con vida. ¡Ahora!
Sí, señor.
Disculpe.
Quieren verlo ahora
en la Oficina de Secretaría.
¿Ahora?
¿Señor Lim?
Soy Choi Su-ryeon,
la subdirectora de la MSS.
Entiendo.
A partir de ahora,
deberá negociar conmigo.
Seguro que nuestros espías
ven honor en morir por el partido.
Matadlos.
La camarada Choi Su-ryeon
ha ordenado al Sur matar a los espías.
STOP
CONTROL DE SEGURIDAD
RESTRINGIDO
¿Qué pasa?
Lo has hecho muy bien.
¿Podrías guardar el arma?
¿Conoces la Convención de Ginebra?
Ni estando en guerra puedes atacar
a los médicos o a los hospitales
que albergan soldados heridos.
¿Qué le has hecho? ¿Por qué no despierta?
El midazolam
es un sedante que se usa antes
de una operación.
Espera.
Ponte de pie.
En serio. ¿Cómo puedes sospechar de ella?
Si quisieran matarte,
no habrían enviado a un médico,
sino a un agente armado.
Cálmate. ¡Solo es una doctora!
¡Basta!
¿Qué pasa?
¿Por qué está sonando música?
¿Por qué? ¡Reparadlo! ¡Ahora!
¡Deprisa, reparadlo!
¿Por qué demonios suena música?
¡Arregladlo!
¡Reparadlo, joder!
No lo sabía. ¡Lo juro! No sabía nada.
Camarada.
Encontré una pistola en su bolso.
¡Una pistola!
Ya la encontraste. Déjala.
Ya van tres veces. ¿Ahora qué?
¿Lo olvidamos?
¡Nos menosprecian porque eres muy blando!
¿Qué coño haces?
Es una emergencia.
La doctora corre peligro.
Emergencia. La doctora corre peligro.
¿Qué francotirador es?
-¿Cuál es?
-El número 14.
-Averigua dónde está. ¡Ahora!
-¡Atentos!
En la parte trasera del monte Ogong.
¡Atentos!
¡Nos habéis engañado 3 veces!
¡Nos habéis obligado a matarla!
¡Ven aquí!
¡No dispares!
¡Por favor, no!
Francotirador... ¡Francotirador!
¡Mata a esa mierda de comunista
ahora mismo!
¡Ya!
Pero la doctora está en medio.
Ese hijo de... Pedazo de...
¿Cómo se atreven a intentar herir a mi...?
¡Tenéis que salvarla!
-¡A toda costa!
-Sí, señor.
-Malditos...
-Lo siento, señor.
Si no salváis a la doctora Kang,
os mataré a todos.
-¡Salvadla como sea! ¿Entendido?
-Es peligroso.
¡Desgraciado!
Cheong-ya...
¿Estás loco?
¡Ella puede salvar a Eung-cheol!
Déjame en paz.
Debemos darles una lección ahora mismo.
¡Camarada Joo!
Señora, haga algo, por favor.
¡Ven! ¡Ahora!
¡Ven aquí!
¡La mataré!
¡Suéltame!
Eh.
Déjame.
¡Que me sueltes!
Gyeok-chan.
Tranquilízate.
Por favor.
Oye.
¡No te acerques!
Baja el arma.
Oh, no. Yeong-ro está en peligro.
-Esto pinta mal.
-Oye.
Baja el arma. Ahora.
O te harán daño.
Suelta a la doctora. ¡Ahora!
¿Quieres morir?
Tu compañero...
¡No! Tranquilo.
Tu compañero
aún no ha sido tratado.
Morirá si no recibe tratamiento.
Eso es seguro.
Camarada Joo.
Si matas a la doctora,
no enviarán a otro médico.
Os han engañado tres veces.
¿No deberíais aprovechar esta oportunidad?
No tienen más remedio que obedeceros
si no quieren que esto explote.
Ah, sí.
Para salir de aquí a salvo,
también necesitáis
un medio de transporte. ¿Verdad?
Camarada Joo.
Baja el arma.
¡Ahora!
¡Cabrones!
¡Los mataré a todos!
¡Parad! ¡No contraataquéis!
¡Todos al suelo!
¡Alto el fuego! ¡No contraataquéis!
¡Vamos!
Deja de malgastar balas.
NO ES QUE TE EXTRAÑE,
PERO QUISIERA VERTE UNA VEZ MÁS
Aléjate de la puerta.
El equipo de asalto está afuera.
Quita las manos de ahí si quieres vivir.
Aunque me dispares,
entrarán porque he desactivado la trampa.
Sabes qué es esto, ¿verdad?
Si aprieto este botón, tú y yo,
además de los rehenes, moriremos.
¿Quieres salvar a tu líder
o no?
Acabó herido por protegerte.
Si quieres salvarlo,
ve a detener al equipo de asalto.
Equipo de asalto, ¡adelante! ¡Ahora!
Equipo de asalto, ¡entrad!
¡Entrad de una maldita vez, joder!
¿Seguro que los micros funcionan?
¿Por qué no se oye nada? ¡Sube el volumen!
¡Súbelo!
¡Subid el volumen, idiotas! ¡Joder!
Eun, ¿cómo ha ido?
¿Hablaste con ellos?
¿Ves? Te lo dije.
Aun así, me preocupa
cuánto más nos pedirá ahora Lim Ji-rok.
Ya no está al mando.
Ahora negociaremos con Choi Su-ryeon.
¿Qué? ¿Por qué?
¿Qué pasa?
¿Por qué no ordena
que entren los de asalto?
¡Debemos enviarlos!
¿Cómo te atreves?
Soy yo.
¿Nos dijo que nos enviaría
al Norte a salvo,
y nos manda a los de asalto?
¿Los de asalto?
¡Oye! ¡Es todo mentira!
¡Nuestra agente mintió!
¡Mintió para que os rindierais!
¡Pásamelo!
Escucha. Primero, deja que Cheong... No.
Libera a la doctora.
¡Deja salir
a la doctora Kang ahora mismo, joder!
¿Cómo es que estando en la carpa sabes
que tu agente habló de los de asalto?
Todo tuyo.
Las vidas de los rehenes
están en juego. ¿Ahora qué?
¿Todo es mentira?
¿En serio?
Muy bien.
¡Sacadla de aquí!
Sí, señor. Ven aquí.
Oye, Choi.
Ven aquí.
¡Soltadme!
Se ve que ha habido
un malentendido. No intentamos enviarlos.
-Solo queríamos mandarte de vuelta.
-No.
Seguro que solo piensas en matarnos.
Si no me creéis, hablad con el Norte.
Revisa las instrucciones.
Dices que mire las instrucciones
cada vez que te ves acorralado.
La última vez que las seguimos,
nos dispararon al salir.
Eso fue por el ataque
en el Mar del Oeste. ¡Te lo dije!
¿Saben los líderes del Norte
que habéis intentado matarnos?
Saben que estáis vivos los tres.
Ya que conoces bien el punto de encuentro
y el objetivo de esta misión,
debes de ser el enlace
con los líderes del Norte.
¿Qué clase de trato hiciste?
Será mejor que seas sincero conmigo.
Tengo a tu hija en mis manos.
Lo sabes, ¿verdad?
Eres
un espía que debe obedecer
las órdenes de su país.
¡Revisa las instrucciones ahora!
Quería hablarlo
antes de hacerte pagar por todo esto,
pero no funciona.
Escúchame bien.
Elegiré a un rehén al azar
y lo mataré en diez minutos.
¿Qué?
La muerte de esa estudiante
será tu responsabilidad.
¿Hola?
¡Sube el volumen!
¡Súbelo!
¿"Estudiante"? Sí, ha dicho estudiante.
¿De verdad vas a matarlos?
Debería.
¿A quién elegimos?
A la que nos insultó.
¿No deberíamos matar primero a esa?
Entonces, ¿crees que deberíamos matar
a Eun Yeong-ro primero?
De acuerdo.
Mátala.
¿No funciona?
¿Por qué no se oye?
No hay señal en el Área 2-4.
¿Qué?
Ella es la hija del director de la ANSP.
Es nuestro salvavidas.
-Área 2-4...
-Área 2-2 cortada.
¿Algún francotirador la ve?
Repito. El Área 2-4...
-¡Oye, An!
-Sí, señor.
Un momento, señor.
¡El Área 2-3 tampoco funciona!
Olvida eso.
¡El Área 1-1 tampoco funciona!
¡Dejaos de cháchara y buscad
las que aún funcionan!
¡Mirad si funciona algo!
¡Deprisa!
¿Qué coño hacéis?
Por favor.
Mierda.
Oye.
He quitado todos los micros.
Ya puede hablar con libertad.
¿Qué pasa?
¿Lim Soo-ho?
Soy el director de la ANSP.
Camarada Joo Gyeok-chan.
Fuiste valiente y merecías
la Orden de Honor del Servicio Militar.
Me ordenaron venir aquí para enviarte
de regreso al Norte a salvo.
Soy Kang Cheong-ya, jefa de cirugía
del Hospital Central Hankuk.
Nombre en clave en nuestro país:
Moran Hill 1.
Moran Hill...
¿Condecorada como Héroe de la República?
Lo siento. Debí haberla reconocido.
Te provoqué a propósito
para engañar a los demás.
No te preocupes.
¡Lim Soo-ho! ¿Me oyes?
Lim Soo-ho. Puede que ambos creamos
en cosas diferentes,
pero ahora compartimos objetivo.
Tú deseas la seguridad de sus hombres
y yo quiero
la seguridad de los rehenes.
Ahora,
el director de la ANSP
está deseando hablar contigo.
¡Coge el teléfono!
Me oyes, ¿verdad?
¡Hablemos! ¡Por favor!
-Esos cabrones.
-¡Lim Soo-ho!
¿Pincharon la residencia
y ahora quieren hablar?
Pueden oírme, ¿verdad?
El director de la ANSP me dijo
que revisara las instrucciones,
así que la traje aquí
para comprobarlas juntos.
Lim Soo-ho.
Si matas a alguno de los estudiantes,
desobedecerías órdenes del Norte.
Acordamos enviarte de vuelta a salvo
en diez días, así que revísalas ahora.
¡Joder! ¡Revisa las instrucciones!
¡Ha vuelto a colgar!
¡Deja de provocarlo!
¿Hola?
¿No contestan?
Revisadlas.
Ha sido la tarea básica...
"Llegamos a un acuerdo con el Sur".
"No matar rehenes".
"Garantizan devolveros en diez días".
¿De verdad podremos
volver vivos en diez días?
La última vez que nos ordenaron cooperar
con ellos, casi morimos.
-En mi opinión...
-¿Tu opinión?
¿Desde cuándo te cuestionas
las instrucciones?
Camarada Lim Soo-ho.
El fracaso del rapto
del profesor Han fue culpa tuya.
Y por tu culpa
todos los agentes de nuestro barco
fueron asesinados.
Tu nueva misión es volver con vida
tras retener a los rehenes
durante diez días.
Debes hacer lo posible
para compensar por tu fracaso.
Esa es tu misión a partir de ahora.
Entendido.
Oye.
Deberías alimentar a los estudiantes.
Llevan días sin comer.
Tiene razón.
Y el señor Kim tiene hipoglucemia.
Vale, hagámoslo.
Bueno, entonces haré unas bolas de arroz.
¿Qué ingredientes habrá?
Salchichas y un poco de tofu...
Debería freírlos y cocinar también
algo de sopa doenjang.
A tu sitio.
Mira qué bien. Yeong-ro sigue viva.
Habrán escuchado las órdenes.
¿No deberíamos informar
a la prensa, señor?
Primero a Código 1.
Rápido. Ya sabes lo impaciente
que es. Vamos.
¿Diga?
Sí. ¿Y?
¿Qué? ¿De qué hablas?
¿Eun Yeong-u?
¿Cómo le pasó eso a un administrativo?
Come.
¿No soy solo un escudo humano?
Entonces, ¿por qué?
No te digo que comas por tu bien,
sino por el nuestro.
¿La hija del director de la ANSP
no debe pasar hambre?
Ese avión de papel...
¿Por qué lo conservas?
No me digas
que viniste a la residencia
por ese avión de papel.
Noticias de última hora de la cadena JBC.
Durante el combate en el Mar del Oeste
sobre las 22:00 de anoche,
Eun Yeong-u, el hijo del director
de la ANSP, resultó herido y falleció.
Se pensaba que el fallecido
era Kim Seong-hun,
pero resultó ser el marine Eun Yeong-u,
el hijo del director de la ANSP.
Lo más sorprendente es que Lim Soo-ho,
líder de los asesinos de Eun Yeong-u,
tiene de rehenes a las alumnas
en la residencia de la Universidad Hosu.
Actuó en secreto
por toda Alemania Oriental,
se hizo pasar por un estudiante
de la Universidad de Berlín
y vino a Corea
para hablar con el profesor Han I-seop.
Esta es la impactante verdad revelada
tras el ataque en el Mar del Oeste
Les mantendremos informados
con lo que averigüemos.
¡Paro cardíaco!
¡Devuélvemelo!
¡Tráelo de vuelta!
¿La hija del director de la ANSP
te escondió aquí?
No dejes que tus sentimientos
echen a perder la misión.
¿La doctora?
Nunca sentí nada personal por ella.
No queremos hacerte daño.
Queremos que esto acabe
sin que haya ningún herido.
Debes saber
que este es el plan que nuestros
superiores idearon para las elecciones.
No pretenden rescatar a los rehenes.
¿Eso es una bomba?
¿Van a matarnos a todos?
¿Dónde está Yeong-ro?
Déjame salir.
BONUS
La doctora que te trató
es la camarada Kang Cheong-ya,
también conocida como Moran Hill 1.
Moran.
No. No te levantes.
Mejórate lo antes posible
y podrás volver con vida en diez días.
Camarada.
¿Estoy soñando?
¿Puedes pellizcarme?
Subtítulos: Jana Pardo